Repository: xry111/lfs-book-i18n
Catalog: */chapter02/creatingfilesystem.po
Languages: zh_cn

source: Creating a File System on the Partition
zh_cn: 在分区上建立文件系统

source: A partition is just a range of sectors on a disk drive, delimited by boundaries set in a partition table. Before the operating system can use a partition to store any files, the partition must be formatted to contain a file system, typically consisting of a label, directory blocks, data blocks, and an indexing scheme to locate a particular file on demand. The file system also helps the OS keep track of free space on the partition, reserve the needed sectors when a new file is created or an existing file is extended, and recycle the free data segments created when files are deleted. It may also provide support for data redundancy, and for error recovery.
zh_cn: 分区只是由分区表中记录的边界确定的一段扇区。在操作系统使用分区存储文件之前，必须格式化该分区，以在分区中建立一个文件系统。文件系统通常包含标签，目录块，数据块，用于定位文件的索引结构等。文件系统也帮助操作系统记录分区中的可用空间，在创建文件或增大已有文件的大小时保留需要的扇区，并回收利用已删除的文件的数据空间。一些文件系统还提供数据冗余和错误恢复功能。

source: LFS can use any file system recognized by the Linux kernel, but the most common types are ext3 and ext4. The choice of the right file system can be complex; it depends on the characteristics of the files and the size of the partition. For example:
zh_cn: LFS 可以使用 Linux 内核能够识别的任何文件系统，但最常用的是 ext3 和 ext4。文件系统的选型是一个复杂的问题，要综合考虑分区的大小，以及其中所存储文件的特征。例如：

source: is suitable for small partitions that are updated infrequently such as /boot.
zh_cn: 适用于不经常更新的小分区，例如 /boot。

source: is an upgrade to ext2 that includes a journal to help recover the partition's status in the case of an unclean shutdown. It is commonly used as a general purpose file system.
zh_cn: 是 ext2 的升级版本，拥有日志系统，能够在非正常关机的情况下恢复分区的正常状态。它被广泛用于一般场合。

source: is the latest version of the ext family of file systems. It provides several new capabilities including nano-second timestamps, creation and use of very large files (up to 16 TB), and speed improvements.
zh_cn: 是 ext 文件系统家族的最新成员，它支持纳秒精度时间戳、创建或使用超大文件 (最大 16 TB) 支持等新功能，速度也更快。

source: Other file systems, including FAT32, NTFS, ReiserFS, JFS, and XFS are useful for specialized purposes. More information about these file systems, and many others, can be found at <ulink url="https://en.wikipedia.org/wiki/Comparison_of_file_systems"/>.
zh_cn: 其他文件系统，包括 FAT32, NTFS, ReiserFS, JFS 和 XFS 在特定场合也很有用。关于它们和其他文件系统的更多信息可以在 <ulink url="https://en.wikipedia.org/wiki/Comparison_of_file_systems"/> 找到。

source: LFS assumes that the root file system (/) is of type ext4. To create an <systemitem class="filesystem">ext4</systemitem> file system on the LFS partition, issue the following command:
zh_cn: LFS 假设根文件系统 (/) 采用 ext4 文件系统。输入以下命令在 LFS 分区创建一个 <systemitem class="filesystem">ext4</systemitem> 文件系统：

source: Replace <replaceable>&lt;xxx&gt;</replaceable> with the name of the LFS partition.
zh_cn: 命令中 <replaceable>&lt;xxx&gt;</replaceable> 应该替换成 LFS 分区的名称。

source: If you are using an existing <systemitem class="filesystem">swap </systemitem> partition, there is no need to format it. If a new <systemitem class="filesystem"> swap</systemitem> partition was created, it will need to be initialized with this command:
zh_cn: 如果您拥有一个现成的 <systemitem class="filesystem">swap</systemitem> 分区，就不需要格式化它。如果新创建了一个 <systemitem class="filesystem">swap</systemitem> 分区，需要执行以下命令以初始化它：

source: Replace <replaceable>&lt;yyy&gt;</replaceable> with the name of the <systemitem class="filesystem">swap</systemitem> partition.
zh_cn: 命令中 <replaceable>&lt;yyy&gt;</replaceable> 应该替换成 <systemitem class="filesystem">swap</systemitem> 分区的名称。
